Hemos decidido implementar un arbol de sufijos debido a que es una estructura de datos que aunque en memoria tiene un gran costo y en tiempo
de creacion tambien lo tiene, las busquedas son de orden lineal en la longitud del substring insertado para buscar, lo cual hace que estas 
sean muy rapidas, que  es lo que se espera de un servidor, ademas de esto las busquedas se pueden realizar desde multiples threads a la vez sin utilizar medios
de sincronización.
En este arbol de sufijo he tomado algunas decisiones para mejorar el rendimiento como son almacenar en cada nodo los valores de las claves que empiezen por ese inicio de cadena
pero para no ocupar memoria innnecesaria he decidido que en un parametro de creacion del arbol se especifique el numero de coincidencias que ha de devolver.
Entonces en cada nodo guardo un máximo de ese numero de claves, debido a que aunque hayan mas almacenadas no se devolverán.
Debido a que solamente se ha de devolver el link y las coordenadas de cada clave, esta es la información con la que se trabaja en los modulos Monumentos y Restaurantes.
